<!--
  ~ Copyright (c) 2011. betterFORM Project - http://www.betterform.de
  ~ Licensed under the terms of BSD License
  -->
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="de" lang="de">
    <head>
        <title>Datenschutzerklärung betterFORM</title>
		<meta name="name" content="privacy"/>
        <meta name="keywords" content="betterFORM, kontakt, joern turner, turner, lars windauer, windauer"/>
		<style type="text/css">
			.tableHeading {
				font-size: large;
			}

			.tableHeadingLine2 {
				display: block;
				font-size: small;
				font-variant: small-caps;
				padding-top: 5px;
			}

			.subTableHeading {
				color: scrollbar;
				font-family: arial, sans-serif;
				font-size: 13px;
				font-style: italic;
				font-weight: bold;
				line-height: 105%;
			}


			.outertr {
				vertical-align: top;
			}

			.outertd {
				vertical-align: top;
				/*background:white;*/
				 -webkit-border-radius:10px;
				 -moz-border-radius:10px;
			}

			td {
				padding: 5px;
			}

			.col-1 {
				clear: both;
				display: block;
				padding: 10px 20px 5px 5px;
				text-align: right;
				vertical-align: top;
				width: 80px;
			}

			.col-2 {
				padding-left: 10px;
				padding-right: 10px;
				padding-top: 10px;
				text-align: left;
				vertical-align: top;
				width: 250px;
			}

			.splitterHorizontal {
				display:block;
				width:10px;
			}
			.splitterVertical {
				/*background:blue;*/
			}
			.network {
				cursor:pointer;
				cursor:hand;
			}

		</style>
    </head>
    <body id="contact">
		<div id="sub-header">
			<h1>Datenschutzerklärung</h1>

		</div>
		<div id="main-content">
            <p>
                 Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserer Website. Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns sehr
                wichtig. Nachstehend informieren wir Sie ausführlich über den Umgang mit Ihren Daten.
            </p>
            <h2>Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten</h2>
            <p>
                Sie können unsere Seite besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen. Wir speichern lediglich
                Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen Ihres Internet Service Providers, die Seite, von der
                aus Sie uns besuchen oder den Namen der angeforderten Datei. Diese Daten werden ausschließlich zur
                Verbesserung unseres Angebotes ausgewertet und erlauben keinen Rückschluss auf Ihre Person.
            </p>
            <p>
                Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer Warenbestellung oder
                bei Eröffnung eines Kundenkontos freiwillig mitteilen. Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten
                ohne Ihre gesonderte Einwilligung ausschließlich zur Erfüllung und Abwicklung Ihrer Bestellung. Mit
                vollständiger Abwicklung des Vertrages und vollständiger Kaufpreiszahlung werden Ihre Daten für die
                weitere Verwendung gesperrt und nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlichen Vorschriften gelöscht,
                sofern Sie nicht ausdrücklich in die weitere Nutzung Ihrer Daten eingewilligt haben.
            </p>
            <h2>Verwendung von Cookies</h2>
            <p>
                Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten
                und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die
                auf Ihrem Rechner abgelegt werden. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der
                Browser-Sitzung wieder von Ihrer Festplatte gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben
                auf Ihrem Rechner und ermöglichen uns, Ihren Rechner beim nächten Besuch wieder zu erkennen (sog.
                dauerhafte Cookies). Diese Cookies dienen der Begrüßung mit Ihrem Benutzernamen und erübrigen Ihnen
                bei Folgebestellungen die erneute Eingabe Ihres Passwortes oder das Ausfüllen von Formularen mit
                Ihren Daten. Unsere Partnerunternehmen ist es nicht gestattet, über unsere Website personenbezogene
                Daten mittels Cookies zu erheben, zu verarbeiten oder zu nutzen.
            </p>
            <h2>Weitergabe personenbezogener Daten</h2>
            <p>
                Die Weitergabe personenbezogener Daten erfolgt ausschliesslich zur Abwicklung von Zahlungen und
                zur Erfüllung steuerrechtlicher Belange. Bei Zahlungen geben wir die zur Zahlung notwendigen Daten
                an das beauftragte Kreditinstitut weiter. Zur steuerlichen Abrechnung werden Ihre Daten an den
                beauftragten Steuerberater weitergeleitet.
            </p>
            <h2>Auskunftsrecht</h2>
            <p>
                Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten
                Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten.
            </p>
            <h2>Ansprechpartner für Datenschutz</h2>
            <p>
                Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten, bei Auskünften,
                Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie Widerruf erteilter Einwilligungen wenden Sie
                sich bitte an: Herrn Jörn Turner, Hohenzollerndamm 7, 10717 Berlin.
            </p>

		</div>
    </body>
</html>
