<!--
  ~ Copyright (c) 2011. betterForm Project - http://www.betterform.de
  ~ Licensed under the terms of BSD License
  -->

<html 	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      	xmlns:xf="http://www.w3.org/2002/xforms"
      	xmlns:ev="http://www.w3.org/2001/xml-events"
   		xml:lang="de" lang="de">
    <head>
		<title>Download betterFORM limeGreen Preview</title>
		<meta name="name" content="download"/>
		<style type="text/css">
			#download #boxleft {
				width: 100%;
			}

			#downloadNote{
				float:left;
				width:300px;
				margin:0;
				font-size:0.9em;
			    background:#FFF;
				opacity:0.7;
				padding:10px;
			}
			#download .downloadBox {
				background: transparent url(../../images/downloadButton.png) no-repeat scroll 0 0;
				width: 378px;
				height: 78px;
				float:left;
				margin-left:-5px;
			}
			.downloadButtonWrapper {
				float: left;
				clear:left;
			}

			#download .downloadBox #downloadText {
				font-size: 14pt;
				color: white;
				font-size: 14pt;
				padding: 20px 0 0 22px;
				margin: 0;
			}

			#download .downloadBox #downloadSubtext {
				color: lightsteelblue;
				padding-left: 22px;
				font-size:0.9em;
				margin:0;
			}
			.downloadOption{
				clear:both;
			}
			.downloadOption p{
				float:left;
				width:600px;
			}

		</style>
    </head>
    <body id="download">
		<div id="sub-header">
			<h1>Downloads</h1>

			<div class="downloadBox">
				<a href="http://sourceforge.net/projects/betterform/files/" target="_blank"
				   class="link"><p id="downloadText">download now</p>

					<p id="downloadSubtext">betterFORM limeGreen</p></a>
			</div>
			<p id="downloadNote">
				Die einfachste Art betterFORM zu installieren ist der WebInstaller. Er erlaubt das selektive
				Herunterladen von Programmoptionen und führt Sie interaktive durch die Installation.
			</p>
		</div>
		<div id="main-content">
			<div id="boxleft">
				<div class="webinstaller">
					<h2>Andere Downloads</h2>

					<div class="downloadOption">
						<div class="downloadButtonWrapper">
							<a href="https://sourceforge.net/projects/betterform/files/limeGreen-XRX/betterform-install.jar/download"
							   class="link"><span class="buttonText downloadButton">betterFORM XRX</span></a></div>
						<!--<div class="boxRightEntryHeading">eXist/betterFORM bundle</div>-->
						<p>
							betterFORM XRX ist ein kompletter XML-Server mit Unterstützung aller wichtigen XML-Standards.
						</p>
					</div>

					<div class="downloadOption">
						<div class="downloadButtonWrapper">
							<a href="https://sourceforge.net/projects/betterform/files/limeGreen-XRX/betterform-3.1.0.war/download" class="link"><span class="buttonText downloadButton">Web Application</span></a></div>
						<!--<div class="boxRightEntryHeading">Web Application Archive</div>-->
						<p>
							Optimiertes web application archive (.war Datei)
						</p>
					</div>

					<div class="downloadOption">
						<div class="downloadButtonWrapper">
							<a href="https://sourceforge.net/projects/betterform/files/limeGreen-XRX/betterform-core-3.1.0-bin.zip/download" class="link"><span class="buttonText downloadButton">standalone jar</span></a></div>
						<!--<div class="boxRightEntryHeading">XForms Core</div>-->

						<p>
							Die vollständige XForms Implementierung als jar-Datei für den Einsatz in beliebigen Java Applikationen.
						</p>
					</div>

					<div class="downloadOption">
						<div class="downloadButtonWrapper">
							<a href="http://sourceforge.net/projects/betterform/files/limeGreen/betterform-3.1.0-src.zip/download" class="link"><span class="buttonText downloadButton">Source Code</span></a></div>
						<!--<div class="boxRightEntryHeading">Source Code</div>-->
						<p>
							Der vollständige Quellcode ist über Sourceforge verfügbar.
						</p>

					</div>

					<!--<ul>
						<li>Web Archive (.war) deployable in any webcontainer</li>
						<li>bundled with Jetty as a standalone application</li>
						<li>bundled with Jetty and eXist XML Database</li>
					</ul>-->

					<h2>System Requirements</h2>
					<ul>
						<li>
							Es wird <a href="http://www.java.com" target="_blank">Java</a> 1.5 oder höher benötigt, um
							betterFORM auszuführen.
						</li>
					</ul>

				</div>

				<h2>betterFORM starten</h2>
				<ol>
					<li>Wechseln Sie in das Installtions-Verzeichnis</li>
					<li>Mit einem Doppelklick auf 'betterform.jar' führen Sie betterFORM aus</li>
					<li>Es erscheint ein kleines Anwendungsfenster mit dem betterFORM Logo.</li>
					<li>Klicken Sie auf das Logo, um Ihren Browser mit der Adresse <a href="http://localhost:8080">'localhost:8080'</a>zu starten.</li>
				</ol>

				<h2>Erste Schritte</h2>

				<p>
					Um sich mit betterFORM vertraut zu machen, empfehlen wir den <a href="forms/reference/XFormsFeatureExplorer.xhtml">XFormsFeatureExplorer.</a>
					Dieser zeigt live-Beispiele aller Controls und Container mit Markup-Beispielen und Beschreibungen. Der Feature Explorer wird
					ständig um neue Beispiele erweitert, um neue betterFORM Funktionen zu demonstrieren.
				</p>


				<p>

					Der <a href="product.html#documentation">User Guide</a> sollte von jedem Anwender gelesen werden und
					wendet sich insbesondere an XForms Autoren, die die Grundlagen von betterFORM kennenlernen möchten.
				</p>

				<p>
					Der <a href="product.html#documentation">Developer Guide</a> richtet sich an Architekten und
					Enwickler, die Informationen über die Architektur von betterFORM suchen. Hier wird beschrieben,
					wie betterFORM compiliert wird, wie und wo Erweiterungen gemacht werden können und wie die API
					genutzt werden kann, um komplexe Anforderungen zu bedienen.
				</p>

				<h2>Wenn Sie Hilfe brauchen...</h2>
				Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, beachten Sie bitte die folgenden Quellen:
				<ul>
					<li><a href="https://www.betterform.de/trac/wiki/FAQ" target="_blank">Häufig gestellte Fragen</a></li>
					<li><a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/betterform-users"
						   target="_blank">Die users mailing list für alle allgemeinen Fragen zur Benutzung von betterFORM.</a></li>
					<li><a href="support.html">Kommerzieller Support direkt vom betterFORM Team</a></li>
				</ul>
			</div>

		</div>
    </body>
</html>
